"Tayangan ini mungkin tidak sesuai untuk pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa harap bijak"
Park Hae Joo adalah murid pindahan
dari SMA Putri Seyeon
di Hyehwa-dong, Seoul.
Ayahnya adalah seorang dosen
di Universitas Seoul. Beliau adalah orang yang hebat.
- Universitas Seoul?/- Sungguh?
Diam.
Selain itu, Hae Joo
telah menjadi juara kelas
selama bersekolah di Seyeon.
- Juara kelas./- Hebat.
Sebagai siswi top di sekolah sebelumnya...
Ya...
Dibanding kalian, para hewan bodoh dengan nilai payah,
dia akan menjadi murid teladan.
Kami berharap banyak kepadanya.
Baiklah, Hae Joo.
Katakan sesuatu.
Jangan pedulikan anak-anak nakal itu.
Bicaralah dengan leluasa.
Pak.
Aku merasa tidak enak memperkenalkan diriku
sementara teman-temanku dihukum.
Aku ingin Bapak mengizinkan mereka duduk kembali.
Dia pemberani.
- Hebat./- Bukan main.
Astaga.
Hae Joo,
kamu bukan hanya pintar, tapi juga berhati emas.
Kalian beruntung karena Hae Joo.
Duduklah.
Jung Hee. Sedang apa kamu?
Hei, Jung Hee.
Duduklah.
Duduk.
Terima kasih.
Halo.
Aku Park Hae Joo.
Aku bukan seorang genius,
atau murid teladan.
Aku hanya murid biasa
yang menyukai Sanulrim, Hae Eun Hee, dan Beatles.
Selain itu,
suatu hari nanti,
aku ingin memiliki cinta yang kuat.
Aku sosok yang bersemangat.
Ya.
- Senang berkenalan dengan kalian./- Selamat datang.
"Episode 2"
Kamu lihat kulit Hae Joo?
Apa karena dia dari Seoul?
Kulitnya luar biasa bagus.
Dia juga cantik.
Dia agak mirip Jang Mee Hee.
Tidak. Dia mirip Im Ye Jin.
Terserah. Im Ye Jin bisa menangis karena marah.
Im Ye Jin? Terserah.
Dia mirip Bae Yun Jung.
- Pelawak itu?/- Ya.
- Tidak./- Itu tidak benar.
- Bukan Bae Yun Jung./- Tidak mirip.
Apa? Matanya seperti ini,
- sama seperti Bae Yun Jung./- Tidak.
Hai. Kamu gadis yang kemarin,
benar?
Apa?
Kamu mengenalnya?
Bagaimana lututmu?
Tidak terinfeksi?
Tidak.
Syukurlah. Ayahku dan aku cemas.
Jung Hee?
Hai, Jung Hee.
Mari kita berteman.
Hei. Jung Hee.
Hampir lupa. Kita ada kelas sejarah.
Aku tidak mengerjakan tugasku.
Benar juga.
Apa?
Kami bahkan tidak masuk.
Anda jahat.
Apa?
Apa yang mereka lakukan?
Kami tidak melakukan apa pun.
Jung Hee, bukankah itu kakakmu?
- Dong Moon juga ada./- Si Kepala Ikan juga.
Sedang apa mereka?
Hei! Dia datang!
- Ya./- Dia datang!
Itu dia.
Mereka semua kemari untuk melihat Hae Joo?
Benar.
Kurasa kabar seorang gadis cantik pindahan dari Seoul
sudah tersebar.
Apa cantiknya dia?
Ayo.
Hai, Jung Hee. Kamu sudah selesai?
Kamu tidak ke sana?
Tidak. Aku datang
untuk menemuimu.
Hentikan.
Jung Hee. Kami pergi dahulu.
Tunggu aku! Eun Ja!
Apa? Kamu perlu bicara denganku?
Aku...
- Begini.../- Jika tidak, aku mau pergi.
Jung Hee.
Kamu tidak lapar? Mau makan kue?
Aku mendapat uang saku.
Aku tidak suka kue.
Kalau begitu, mau twigim? Atau tteokbokki?
Makanlah sendiri.
Aku sibuk, selamat tinggal.
Jung Hee.
Kenapa dia selalu sibuk?
Permisi. Bukankah kita bertemu
di persimpangan jalan kemarin?
Apotek.
Benar. Halo.
Halo.
Kamu siswi tingkat dua?
- Ya./- Kalau begitu, aku lebih tua.
Aku Son Jin, siswa tingkat akhir di SMA Gaeryeong.
Boleh aku memakai bahasa informal denganmu?
Begini...
Jika kamu ada pertanyaan,
atau butuh bantuan untuk apa saja, hubungi aku.
Tapi...
Baiklah. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Hei. Jung Hee.
Benarkah itu? Bunga Kosmos itu murid di kelasmu?
Bunga Kosmos?
Ya, murid pindahan baru itu.
Bunga Kosmos? Omong kosong apa itu.
Aku cemas
karena kukira Bunga Kosmos lebih tua daripada aku.
Beruntung sekali. Ajaklah dia ke rumah.
Apa? Kenapa?
Apa maksudmu?
Kakakmu ini ingin lebih dekat dengannya.
Hei, Bong Soo. Kulihat kamu berkemah di depan sekolahku.
Sadarlah,
sebelum aku melapor kepada Ayah.
Lapor apa?
Halo, Ayah.
Katakan. Apa?
Bukan apa-apa.
- Bukan apa-apa?/- Benar.
Baiklah.
Kenapa kamu selalu saja mengganggu kakakmu?
Dasar gadis nakal.
Kamu tidak bisa terlahir sebagai pria seperti Bong Soo.
Masuklah.
Selamat siang, Ayah!
Ya.
Jung Hee.
- Jung Hee./- Jung Hee!
Ya?
Hormati kakakmu.
Hati-hati di jalan, Ayah.
Jung Hee.
Hai, nomor tiga.
Jung Hee. Hei!
Bunga Kosmos?
Jung Hee. Si Bunga Kosmos.
- Dia teman sekelasmu./- Pergi dari sini!
Ibu! Jung Hee memukuliku!
Bunga Kosmos apanya?
Hae Joo, gadis Seoul itu,
membuatku kesal.
Apa cantiknya gadis Seoul itu?
Aku jauh lebih cantik.
"10 September 1979"
Kapan hari Minggu akan tiba?
Aku merindukan Jin.
- Ini dia./- Apa yang kamu bawa?
Jin.
Jung Hee, ayo menyantap bekal enak kita.
Aku tidak lapar.
Bukankah kamu harus menyiarkan radio hari ini?
Mulai pekan ini kami bergantian.
Ke mana perginya gadis Seoul itu?
Ini adalah JHBS,
klub siaran SMA Jeonghyeon.
Kita akan segera memulai siaran siang hari ini.
Selamat siang,
Teman-teman.
Bunga-bunga tasbih yang menghiasi jalanan
telah menggugurkan kelopaknya...
Bukankah itu si Gadis Seoul?
Tapi yang seharusnya menyiarkan adalah ketua klub.
Kaget dengan suara asing ini?
Aku salah satu penyiar siang kalian.
Namaku Park Hae Joo.
Aku gugup karena ini siaran perdanaku.
Aku akan berbesar hati
jika kalian mendukungku.
Jung Hee.
Bukankah Kakak bilang akan siaran hari ini?
Tembang dari Carpenters, "Puncak Dunia".
"Puncak Dunia". Keren!
Tadinya begitu,
tapi kini aku sudah tingkat akhir, jadi, itu sangat membebani.
- Siaranku bagus?/- Bagaimana Hae Joo bisa
masuk klub siaran kita?
Dia penyiar di sekolah lamanya.
Ketua klub di sana adalah teman SMP-ku.
Dia merekomendasikan Hae Joo.
Kenapa jadwal kita berubah lagi?
Instrukturnya sedang mengikuti pelatihan di tempat lain.
Cepat ganti baju!
Jika terlambat, kalian harus lari 10 kali keliling lapangan.
- Kalian tahu, bukan?/- Apa-apaan ini?
Di mana seragam olahragaku?
Carilah dengan teliti.
Cepat!
Hei. Lihat gadis Seoul itu.
Baju dalam bertali?
Baju dalam bertali Ae Sook
bahkan tidak ada apa-apanya.
Kamu bilang hanya anak badung yang memakai itu, bukan?
Apa dia juga badung?
Siapa tahu? Mungkin dia sangat badung.
Di mana seragam olahragaku?
Siap, gerak!
Istirahat di tempat, gerak!
Kalian berdua.
Maju.
Maju!
Jung Hee.
Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
Baju olahragaku hilang.
- Kamu?/- Aku baru pindah,
jadi, belum memiliki seragam.
Menjadi siswa pindahan
hanya alasan!
Bagaimana bisa seorang tentara ikut berperang
tanpa seragamnya?
Aku sudah mencoba meminjam dari kelas lain,
tapi jadwal kelas kami tiba-tiba diubah,
jadi, aku tidak sempat meminjamnya.
- Itu tidak bisa diterima./- Dia cantik.
Buatlah hal mustahil menjadi mungkin.
Apa kalian tidak tahu bahwa itulah sikap
yang harus kaum muda miliki di era baru ini?
Kami tahu!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Menurutku
mencoba memaksakan sesuatu yang mustahil
agar bisa terwujud adalah tindakan gegabah.
- Apa?/- Justru,
berusaha keras dalam hal yang bisa kulakukan
akan jauh lebih produktif.
Kalian berdua.
Lari keliling lapangan 10 kali.
Itu tidak adil, Bu.
Mau kutambahkan menjadi 100 kali?
Aku akan berlari.
Sedang apa kamu?
Tetap berbaris!
Jika satu dari kalian berhenti,
kalian harus berlari keliling lapangan 200 kali!
Semuanya!
Istirahat di tempat, gerak!
Kasihan Jung Hee.
Bagaimana jika dia pingsan?
Astaga.
Apa?
Hei. Ae Sook.
Oh Man Sang memanggilmu ke ruang guru.
Ae Sook.
Kamu pernah merokok di toilet Gereja Ahram, bukan?
Tidak.
Ya, kamu melakukannya. Ada seorang saksi.
Celaka.
Jung Hee mengadukanku?
"Jung Hee mengadukanku?"
Kurasa itu berarti kamu memang merokok.
Lihat jari-jari ini.
Kamu merokok Guhbooksun?
Tidak. Aku merokok Chungja.
Mahal sekali.
Chungja?
Chungja? Dasar nakal. Kamu merokok Chungja?
Kamu merokok Chungja? Biar bapak pukul kamu!
Kamu harus dipukul karena merokok.
Jung Hee.
Maaf.
Tidak seharusnya aku membantah tadi.
Berlarilah dengan benar.
Dia mengawasi kita.
Lari yang lurus.
Pegang aku.
Satu, dua.
Sedang apa kamu?
Tiga, empat.
Satu, dua.
Jung Hee.
Kamu ada waktu luang sepulang sekolah?
Banyak yang tidak kuketahui tentang klub siaran kita.
Aku harus langsung pulang.
Benarkah?
Kamu mengenal Soo Nim dari klub siaran?
Produser klub kita.
Dia akan memberitahumu apa pun yang kamu tanyakan.
Baiklah.
Hei.
Kamu, bukan?
Apa?
Kamu mengadukanku
bahwa aku merokok, bukan?
Untuk membalasku.
Celaka. Aku diskors lagi karena kamu.
Aku tidak akan membalasmu.
Aku bukan kamu.
Aku tidak suka mengadu.
Jung Hee, tunggu saja.
Begitu masa skorsku selesai,
akan kubalas kamu.
Sudah kubilang, aku sungguh tidak melakukannya.
Kalian berkelahi lagi?
Kak Young Choon. Mau ke mana?
Ae Sook, lepaskan. Panas.
Kamu tidak ada acara malam ini? Mau ke kelab malam?
Tidak, aku harus bekerja.
Benar. Kak Dang Pyo sudah bebas.
Dia ingin menemuimu.
Bebas?
- Ayo./- Lepaskan aku.
Teruslah berkelahi. Dia melarikan diri.
- Kejar dia./- Tidak apa-apa.
Ayo.
Kamu baru pulang?
Kamu sakit?
Tidak, aku hanya lelah,
Apa Young Choon ada di apotek?
Kali ini, mesin jahit nomor dua rusak.
Aku ingat.
Bibi. Kak Young Choon
pasti seorang gangster.
Dia pasti berteman dengan orang yang sedang dipenjara.
- Benarkah?/- Ya.
Sudah kubilang kamu harus hati-hati dan dia seorang gangster.
Kita tidak tahu dari mana asal Young Choon,
atau apa pekerjaannya sebelum ini.
Biar aku saja, Nyonya.
Bibi, jangan bersikap baik kepada gangster itu.
Jaga dirimu juga.
- Apa yang kulakukan?/- Tetap saja,
Young Choon baik kepada adiknya.
Adik? Terserah.
Orang bilang Eng Cho bukan adiknya,
tapi anaknya.
Sungguh?
Lalu berapa usianya ketika Eng Cho lahir?
Belajarlah jika kamu ada waktu untuk menghitungnya.
Bibi, kenapa selalu mengelap pot itu?
- Itu kotor../- Ini mudah terkena noda.
Kita harus mengelapnya setiap hari seperti ini.
Kamu pasti bisa mengikuti lomba mengelap pot.
Nomor tiga.
Tidak ada kontes mengelap pot.
Halo.
Sepertinya yang di sebelah itu juga bisa lepas.
Aku tahu.
Bukankah Anda membantu kami saat pindahan?
Terima kasih.
Anda bekerja di apotek?
Permisi.
Kakak!
- Eng Cho./- Kamu baik-baik saja?
Anda terbentur keras.
Tidak, aku baik-baik saja.
Kakak sedang apa?
Apa lagi? Kakak bekerja.
Pergilah ke apotek. Jangan berkeliaran sendirian.
Di sana membosankan.
Aku tidak boleh bermain di sini juga?
Eng Cho? Namamu bagus.
Mau main dengan kakak selagi kakakmu bekerja?
- Ya./- Tidak perlu.
Aku akan menemaninya.
Ayo, Eng Cho.
Nona.
Apa yang kamu bawa?
Roti telur.
Kak Hae Joo membuatkannya. Rasanya enak sekali.
Kenapa kamu mengambilnya?
Dia memintaku memberikannya kepada Kakak.
Ayo.
"Langit malam berwarna merah tua,
bibirmu pun merah menyala."
"Keduanya seperti berubah merah
karena rindu."
Selamat siang, Teman-teman.
Lagu pertama hari ini
adalah tembang Carpenters,
"Puncak Dunia".
Dunia.
Kamu mengagetkanku!
Ada apa?
Dasar.
Kamu meniru Olivia?
Karena kamu iri.
- Olivia?/- Jika dipikir-pikir,
dia lebih mirip Olivia Hussey daripada bunga kosmos,
jadi, aku akan memanggilnya begitu.
Astaga. Kamu dan omong kosongmu.
Sudah kubilang jangan ikut campur!
- Apa?/- Keluar!
Berhentilah memukulku!
Olivia Hussey?
"11 September 1979"
Ini masih Selasa?
Bibi, sedang apa di sini?
Hai.
Aku harus meletakkan ini di kamar tidur utama,
tapi ibumu ada di pabrik.
Bisakah kamu meletakkannya di sana?
Tidak mau. Bibi saja.
Untuk apa aku ke kamar tidur utama?
- Aku juga tidak mau./- Astaga.
Berikan itu.
Berikan.
Puas?
Kembalilah bekerja.
Baik.
Kamu belajar dengan giat?
Ya.
Benarkah?
Belajar yang benar.
Jangan membuang-buang waktu melakukan hal lain.
- Baiklah./- Bagus.
Astaga. Kenapa ibumu harus menyekolahkan anak perempuan?
Astaga. Tidurlah.
Anak perempuan begini, anak perempuan begitu.
Nomor tiga! Periksa cacatnya!
synced and ripped by anyHOW 330913
Ya, sedang kulakukan.
Bibi! Dari mana saja kamu? Kamu bilang akan cepat kembali.
Maaf. Aku harus ke kamar mandi.
Kamu buang air besar?
Aku lelah sekali.
Di mana pispotnya?
Kamu pasti bercanda.
Makan apa kamu selarut ini?
- Apa?/- Di mana pispotnya?
- Ayah membawanya ke kamar./- Benarkah?
Tidak biasanya.
Dia buang air di sana, tapi tidak pernah menyentuhnya.
Aneh.
Tadi dia menyentuhnya.
Kak Hae Joo membuatkannya.
Rasanya enak sekali.
Kenapa kamu mengambilnya?
Dia memintaku memberikannya kepada Kakak.
"13 September 1979"
"14 September 1979"
"15 September 1979"
Hai, Hae Joo.
Bagaimana dengan lagu ini?
Bagus.
Aku menyukainya.
Lagu ini dan itu.
Bagaimana dengan ini?
"16 September 1979"
"Apotek Kim"
Kenapa kamu selalu...
Jin.
Kamu tidak datang hari ini?
Kasihan Jung Hee. Dia begitu lama menunggu.
Aneh sekali.
Dia bilang mau menemuiku lagi.
- Aku.../- Hai, Jin.
Halo, Jin.
Hai. Kamu datang untuk belajar?
Ya.
Kukira kamu tidak datang hari ini.
vkatchu.wordpress.com
Tadi aku terlambat, jadi, aku belajar
di ruang putra.
Kamu sudah mau pergi?
Ya, aku harus mengajar les.
Jangan ikuti aku hari ini.
Belajar yang giat, ya?
- Baiklah./- Bagus.
Sampai jumpa lagi.
Ruang putra?
Tidak.
Aku akan mengikutinya.
Jin sudah pergi jauh?
Jung Hee.
Hai.
Kamu belajar di sini?
- Ya./- Kudengar mereka punya
ruang musik yang bagus, jadi, aku datang mendengarkan musik.
Begitu rupanya.
Kamu sudah mau pulang?
Ayo pulang sama-sama.
Jung Hee.
Ada yang kamu pikirkan?
Tidak.
Apa? Lagu bahasa Inggris lagi?
Ini lagu kesukaanku.
Lagu ini selalu menghiburku ketika aku sedih.
"Kita bertemu kemarin Dan aku jatuh cinta"
"Kita pun telah berjanji"
"Bila malam telah usai, aku akan naik kereta pertama"
"Berangkat ke negeri kebahagiaan"
"Sungai mengalir"
"Di bawah jembatan"
"Membawa mimpi kita"
"Membawa hati kita"
"Kita bertemu kemarin Dan aku jatuh cinta"
"Kita pun telah berjanji"
"Bila malam telah usai"
"Aku akan naik kereta pertama"
"Berangkat ke negeri kebahagiaan"
Masuklah.
- Jung Hee./- Ya?
Sejujurnya, aku terharu saat itu.
Saat kita dihukum berlari keliling lapangan,
kamu memegang tanganku dan lari bersamaku.
Saat itulah aku memutuskan
aku akan menjadi sahabatmu.
Jung Hee.
Sekarang kita berteman, bukan?
Apa?
Tasmu bagus.
Aku membuatnya sewaktu SMP.
Benarkah? Kamu berbakat.
Sampai jumpa di sekolah.
Baiklah.
Selamat malam, Teman.
Ya.
Saat itu
aku malu sekali karena sangat iri
kepada Hae Joo selama satu pekan itu.
Saat itulah aku menyadari
bahwa aku pun ingin berteman baik dengannya.
Jung Hee.
- Apa ini?/- Bukalah.
Kamu bilang menyukainya,
jadi, aku membuatnya semalam.
Itu untuk mengingat awal pertemanan kita.
Aku benar-benar
boleh menerima ini?
Tentu saja.
Gabungan?
Dengan SMA Gaeryeong?
Ya.
Jadi,
mereka akan kemari besok siang.
Dengan ketua OSIS mereka.
Ketua OSIS mereka?
Maksudnya, Son Jin?
Ya.
Aku bisa gila.
- Jin?/- Son Jin akan datang?
- Dia akan datang?/- Jantungku berdebar.
Ini kesempatan sekali seumur hidup.
Benar.
Saat menyiapkan acara itu,
kamu dan Jin
bisa menjadi lebih dekat.
Ini terlalu dini untuk bersantai.
- Kenapa?/- Karena Hae Joo.
Gadis cantik dari Seoul itu bisa menjadi penghalang.
Apa maksudmu?
Hae Joo dan aku sekarang berteman.
Dia tidak akan menjadi penghalang.
Memang ada hubungannya jika dia baik?
Bisa-bisanya kamu bilang begitu
setelah melihat gerombolan di luar sekolah itu?
Kamu benar.
Semua pria sama saja.
Jika melihat wajah cantik,
mereka benar-benar menjadi bodoh.
Lalu apa?
Bagaimana jika Son Jin menyukai Hae Joo juga?
Apa?
Jin.
Tidak boleh!
Benar. Tidak boleh!
Hanya ada satu cara.
Taktik Jang Hui Bin.
Taktik Jang Hui Bin?
Jang Hui Bin menyembunyikan semua dayang istana yang cantik
di tempat yang tidak bisa dilihat Raja.
Untuk berjaga-jaga agar Raja
tidak menyukai mereka?
- Benar./- Kalau begitu,
kita harus menyembunyikan Hae Joo
di tempat yang tidak bisa dilihat Jin?
Tidak.
Aku tidak bisa melakukan tindakan serendah itu.
Kamu mau kehilangan dia?
Aku tetap tidak bisa melakukannya.
Jangan kotori tanganmu dengan darah.
Kami yang akan melakukannya atas nama persahabatan.
Di mana Hae Joo?
Ada sesuatu di kelas kami.
Sungguh?
Kenapa harus hari ini? Siswa SMA Gaeryeong akan datang.
"Belajar Mandiri"
Lihat dirimu.
Duduk yang tegak.
- X menjadi.../- Aku harus membunuhmu.
Mengerti?
Aku mengerti sekarang.
Aku tidak bisa mengerti satu pun
saat Eun Ja yang mengajariku.
Sekarang aku mengerti.
Bagus.
Apa yang kamu butuhkan?
Terima kasih, Hae Joo.
Jika kita tidak memperbaiki nilai matematika mereka,
Pak Oh bilang dia ingin membunuh kita juga.
Hae Joo.
Bukankah kamu harus pergi ke klub siaran?
Astaga.
- Aku terlambat./- Hae Joo.
Bisakah kamu mengajariku ini juga?
Tunggu. Aku juga.
Aku membutuhkan bantuan dengan semua soal ini.
Ini tidak benar.
Jung Hee.
Ini bertentangan dengan sifat adilmu.
Mereka datang!
- Mereka datang./- Sungguh?
- Dia manis sekali./- Keren.
- Dia sangat tampan./- Benar.
Dia sungguh menarik.
- Jin./- Dia sungguh menarik.
- Halo./- Senang bertemu dengan kalian.
Halo
Halo. Senang bertemu dengan kalian.
Jin.
Kamu mengabaikanku?
Kita bertemu lagi.
Ini pasti takdir.
Kami memperkirakan sekitar 150 orang.
- 150?/- Ya.
Mari kita gunakan auditorium ini sebagai lokasi.
"Takdir". Dia bilang itu takdir.
Apa maksudnya?
Dia merindukanku juga?
Apa dia...
Sepertinya kita punya waktu satu pekan.
Jung Hee
sekarang bersama Jin, bukan?
Pasti dia sangat berterima kasih atas persahabatan kita,
karena kita menahan Hae Joo di sini seperti ini.
Di mana Hae Joo?
Ki Ryuh, di mana Hae Joo?
Dia harus ke klub siaran.
Apa?
Perwakilan siswa dari tiap sekolah akan menjadi pemandu acaranya.
Baiklah.
Kami sudah menunjuk aku sebagai pemandu acara.
Bagaimana dengan kalian?
Kami...
Permisi.
Aku senang kamu sudah datang.
Menurutmu siapa yang pantas menjadi pemandu acara?
Sebaiknya Hae Joo saja.
Dia pandai dan bisa bicara
dengan logat Seoul.
Dia cantik dan tinggi.
Dia sempurna.
Menurutku, sebaiknya Jung Hee.
Ini Daegu.
Menurutku, Jung Hee yang bisa berbicara
dengan logat Daegu yang indah harus menjadi pemandunya.
Jung Hee, bagaimana menurutmu?
Tentu, aku ingin melakukannya
dengan Jin.
- Kupikir Hae Joo.../- Aku juga berpikir
sebaiknya Jung Hee yang dipilih.
Ini siaran gabungan yang mewakili Daegu,
jadi, pembawa acaranya harus menunjukkan pesona Daegu.
Jin sedang melihatku.
Hanya kepadaku.
Baiklah, ayo kita lakukan ini.
Baik.
Mari bekerja keras.
Terima kasih.
Hae Joo.
Maafkan aku.
Apa?
Jangan minta maaf. Kamu memang hebat.
Aku tidak sabar menunggu siaran itu.
Bukan masalah itu.
Aku sungguh tidak tahu malu.
Mari bertemu di Toko Buku Daeil di Pasar Jungang.
Akan kutunggu sampai pukul 17.30.
Hae Joo. Aku harus bergegas.
Apa?
Jung Hee.
Pak.
Ini.
Hati-hati di jalan.
Halo.
Aku tidak bisa memberimu obat.
Apotekernya sedang pergi.
Begitu rupanya.
Sekolah kami akan mengadakan sebuah acara siaran.
Ini undangannya.
Baiklah. Akan kuberikan kepada apotekernya.
Jangan, itu untuk Anda, Tuan.
Anda sudah memperbaiki saluran atap kami tempo hari.
Aku ingin berterima kasih.
Datanglah jika ada waktu.
Di mana Eng Cho?
Dia pergi ke tempat lain?
Dia sedang tidur siang.
Begitu rupanya.
Permisi.
Tunggu,
aku bukan "Tuan".
Selamat sore.
"Siaran Gabungan SMA Jeonghyeon dan SMA Gaeryeong"
Park Hae Joo.
Dasar Jung Hee ceroboh. Kenapa tidak melihatnya lebih awal?
Jin!
Aku baru melihatnya sekarang.
Kamu sudah lama menunggu?
Maafkan aku.
Tidak masalah. Kamu basah kuyup.
Tidak apa-apa.
Tapi maaf,
aku harus mengajar les.
Ini. Bawalah.
Bagaimana denganmu?
Aku tidak perlu. Jangan terjatuh lagi.
Sampai jumpa.
Jin hanya ingin menemuiku sekali lagi.
Aku yakin itu.
Aku dapat melihat di matanya
bagaimana
perasaannya.
Kamu sudah gila?
Kamu tidak lihat hujan sudah reda?
- Aku melihatnya./- Apa?
Lalu kenapa kamu berjalan memakai payung?
Itu bukan urusanmu.
Dia sudah gila.
Dia menjadi gila setelah mengejar Jin.
Jung Hee.
Tunggu. Dia masih menyukai Jin?
Masih?
Rasa sukanya makin dalam.
Tidak lama lagi dia akan menangis tersedu-sedu.
Ini undangannya.
Datanglah jika ada waktu.
Aku bukan "Tuan".
Young Choon.
Lama tidak berjumpa.
Kudengar kamu sudah bebas, ya?
Ae Sook memberitahumu.
Kudengar kamu mengabaikannya saat dia memberitahumu.
Benarkah itu?
Ayolah. Seorang gangster tidak akan menjadi orang suci
dengan hidup seperti ini.
Minggir.
Dasar pengecut.
Apa?
Puas?
Pergilah.
Young Choon. Ini sakit.
Hei, Kawan.
Jangan mencari masalah denganku. Akan kubunuh kamu.
Jung Hee.
Sedang apa kamu?
Bibi.
Apa...
Astaga.
Astaga. Tuan baru pulang?
Kenapa kamu tidak datang?
Maafkan aku.
Apa kamu...
Kamu baru pulang?
Ya.
Astaga. Apa kamu
minum-minum lagi?
Apa?
Kamu sudah tidur?
Sial.
Kenapa dia mengeluh soal tidurku?
Sedang apa kamu selarut ini?
Tadi ada yang tumpah di sini.
Apa yang tumpah?
Kamu sudah makan?
"Acara Siaran Gabungan"
Halo.
Aku Son Jin, siswa tingkat akhir di SMA Gaeryeong
dan aku akan memandu acara bersama Lee Jung Hee hari ini.
Lee Jung Hee!
Jung Hee.
Ketua klub memintamu pulang
dan beristirahat.
Aku baik-baik saja.
Pulanglah dan beristirahat.
Dengan begitu, suaramu akan terdengar merdu dan segar.
Kamu pun akan terlihat lebih cantik.
Kalau begitu, mungkin aku akan pergi ke sauna.
Ya, ide yang bagus.
Jung Hee.
- Ada apa?/- "Ada apa?"
Tidak apa-apa.
Aku ingin berterima kasih.
Skorsku berakhir hari ini.
Berkat kamu, aku makin kurus selama masa hukuman.
Aku juga mendapat nilai merah di raporku.
Sudah kubilang, bukan aku.
Aku tidak mengadukanmu kepada guru.
Terserah.
Jung Hee.
Kudengar kamu akan memandu acara siaran gabungan itu.
- Kenapa?/- Waktunya tepat sekali.
Waktu untuk apa?
Untuk kamu naik ke panggung
dengan semua gigimu yang ompong.
Lepaskan.
Jung Hee. Tunjukkan gigimu.
Pak Oh!
- Kejar dia./- Jung Hee!
Jung Hee!
- Jung Hee!/- Berhenti!
- Berhenti!/- Kembali!
- Berhenti!/- Tidak!
Berhenti mengejarku!
Sampai kapan kalian mau mengejarku?
Berhenti, Jung Hee! Berhenti di sana!
Berhenti di sana!
Tidak!
- Berhenti mengejarku!/- Berhenti!
Menjauh dariku!
Jika berhasil menangkapmu, akan kucabik-cabik kamu.
Celaka.
Kamu mempermainkan kami?
Kamu pelari yang cukup hebat.
Jung Hee, berlarilah sekuatmu.
Kamu ada dalam genggamanku.
Jangan mendekat.
"Jangan mendekat"?
Lanjutkan saja. Itu air.
Jangan mendekat. Aku bisa jatuh.
Jatuh saja. Kamu yang akan jatuh, bukan aku.
Kamu sudah gila?
Bukan aku yang gila, tapi kamu.
Mengadukanku ke guru terasa asyik?
Kamu menganggapku apa?
Kamu menghindar?
Tahan dia.
Dasar gila.
- Jung Hee!/- Hentikan!
Hei!
Kenapa kamu...
Tolong!
- Tolong aku!/- Lihat dia.
Memangnya kamu katak?
Aku tidak bisa berenang!
Jung Hee benar-benar tidak bisa berenang.
Hei. Masuklah.
Aku tidak bisa berenang.
Jin. Kurasa beginilah aku akan mati.
Aku tidak sempat membagi cintaku bersamamu.
Kurasa aku akan mati lebih dahulu.
Dia tenggelam! Tidak!
Jin?
Jung Hee!
Jin.
Aku sangat bahagia.
Aku bisa mati sekarang dan aku akan bahagia.
Jung Hee. Bangunlah.
Jung Hee.
Kamu harus melakukan pertolongan pertama.
Lakukan.
Bagaimana caranya?
Aku tidak tahu.
Keluarkan airnya. Tekan dadanya.
Benar. Keluarkan airnya!
Kalian saja!
Kamu saja!
- Lakukan!/- Cepat!
Bagaimana aku bisa melakukannya?
Kalian yang lakukan.
- Hei./- Kamu saja.
Hei!
Celaka.
Jung Hee.
Jangan mati. Jung Hee.
Maaf.
Aku akan menolongmu apa pun yang terjadi.
Jung Hee.
Jung Hee. Tidak.
Tidak.
Mulut ke mulut.
Mulai.
Apakah ini mulut ke mulut?
Berarti ini adalah bibir Jin?
Jung Hee! Jung Hee, kamu baik-baik saja?
Kamu sudah sadar? Jung Hee.
Kamu masih hidup. Kamu hidup. Jung Hee.
Aku senang sekali. Kamu masih hidup.
Tadi aku takut sekali.
Aku senang sekali.
Ibu! Jung Hee sudah sadar!
- Apa?/- Jung Hee!
Anak ibu!
Kamu sudah sadar?
- Jung Hee./- Ibu.
- Aku di mana?/- Ini rumah sakit! Lihatlah!
Dasar anak nakal!
Memangnya tidak ada air
di rumah kita?
Kenapa kamu meminum air sungai?
- Di mana Jin?/- Kenapa dia?
Di mana Jin yang menolongku?
Anak nakal. Jangan macam-macam.
Karena kamu, Anak Nakal,
putra kesayangan keluarga lain
nyaris tenggelam dan mati.
Bagaimana ibu bisa menghadapi orang tuanya sekarang?
Dong Moon dirawat di kamar sebelah! Dong Moon!
Tidak mungkin. Yang menyelamatkanku...
Kamu bisa mati jika bukan karena Dong Moon.
Celaka.
Celaka. Aku hampir lupa.
- Aku harus mandi./- Dasar anak gila!
Kamu mau masuk ke air lagi?
Aku harus mandi sebelum acara besok.
Acara besok sudah selesai!
Apa maksudmu? Acaranya besok.
Ini sudah besok.
Kamu tidur lebih dari satu hari!
- Ini sudah besok?/- Benar.
Benarkah itu?
- Benar./- Tidak.
Tidak mungkin!
Tidak mungkin apanya?
- Hei!/- Hei! Jung Hee!
Kembali!
Minggir, Anak Nakal!
Ini sungguh
sudah selesai.
Hae Joo.
Jangan lakukan itu.
Tolong jangan seperti ini.
Tidak bisakah kamu mempertimbangkannya?
Maafkan aku.
Kenapa
kamu tidak memahami perasaanku?
Jin.
Hae Joo?
Apa mereka
berpacaran?
Apa Jin
juga menyukainya?
Jung Hee.